name phone address email date_from date_to vehicle_id location vehicle_status employee_id loan_date loan_date return_date total loan_status









Langtíma leigur eða endurkvæmir smaningar: 

 - 1) HR (Reykjavik University) er búið að semja við NaN-Air Rentals um að leigja farartæki alla miðvikudaga - föstudags í hverri viku frá 1 Nóvember 2020 og út Mars mánuð 2021. Þetta á við um bæði Hjaltlands eyjar (Shettland islands) og Færeyjar (Faroe islands).
 Á Hjaltlands eyjum er samningurinn um að leigja létt innanbæjar (light road) farartæki en á Færeyjum er leigt létt bátur (light water).
 Það þarf því að skrá efturvirk þessi gögn og búið er að rukka og greiða fyrir þá saminga sem eru eldri en 30 nóv. Faratækjum hefur hingað til verið skilað á réttum tíma og því eiga dagssektir ekki við um eldri samninga. 

 - 2) Geimferðastofnun Íslands hefur nýlega gert saming um að leigja miðlungs götu farartæki (medium road) fyrstu viku hvers mánaðar á Svalbarða, frá og með Nóvember 2020. Ekki hefur verið samið um hvenær þessi standandi pöntun endar en óhæt er að skrá pantanir nokkra mánuði fram í tímann (Mars 2021 amk.). Ekki gekk allt sem skyldi við fyrstu útleigu því faratækinu var skilað 3 dögum of seint við fyrsta útleigu og þarf því að skrá dagssektir á fyrsta samninginn. Til að fullnægja þessum samning hafur NaN-Air Rentals sent til Svalbarða 1st. Forward FWD-ZK125H og er það farartækið sem GSÍ myndi vilja fá. 