dagur 1:
hittumst og ræddum um UML og hvernig við ætlum að skipurleggja okkur
-kláruðum gróft klasarit í UML

dagur 2:
plan: 
byrja á notkunnartilvikum, stöðuriti , notendahópagreiningu
-stöðurit búið og byrjað á use-case+kröfulisti

dagur 3:
plan:
Notendahópagreining, klára use-case+kröfulista, byrja á útlitshönnun.
-kláruðum útlitshönnun, use-case+kröfulista,notendahópagreiningu

dagur 4:
Plan:
Byrja á skýrslunni.
-kláruðum skýrsluna

dagur 5:
-skiluðum skýrslunni

dagur 6:
-löguðum klasarit og skýrslu
-byrjuðum á að forrita data,logic og ui

dagur 7:
plan:
vinna í forriti á öllum stigum helst að klára data stigið klára layer skipta klasarit
- náðum að vinna töluvert í forriti og laga klastarit, við náðum hinsvegar elki að klára data layer

dagur 8:
plan:
klára import vandræði og ná fullum tökum á data structure og vera búnir að horfa á fyurirlestra
- náðum töluverðum árangri, getum búið til nýja bíla og viðskiptavini

dagur 9:
plan:
halda áfram að kóða og koma sem flestu í gang
- data layer er semi klarað, mikið komið i logic og ui layer líka

dagur 10:
Plan:
Tengja layerana saman betur og láta forritið virka á einfaldan máta
-kláruðum næstumþví að tengja alla layera, náðum líka að láta forritið virka á beisik máta

dagur 11
Plan:
búa til flottara format til að prenta "skjáinn" í TUI
- gerðum ágætlega flott TUI, þarf að geriða úr hnökrum

dagur 12:
Plan:
klára að implementa bill og report fall, klára líka að ganga frá date time vonandi,búa til sér print/format skjal með format klasa .
- kláruðum bill, reikning á verði, skýrslugerðarvél

dagur 13:
Plan:
klára UI klasana og tengja allt þannig allar A kröfur séu uppfylltar
-náðum næstum að klára a kröfur og ui klasa

dagur 14:
klára að ganga frá ui klösum laga skýrslu, laga klasarit, fínpússa kóða

